‎Ranma!
‎- Persiapkan dirimu!
‎- Hei, Ryoga.
‎Kau harus berhenti menantang Ranma.
‎Aku ingin bicara lagi denganmu.
‎Aku juga ingin bertemu lagi denganmu.
‎Dia akan menjadi lebih kuat.
‎Menarik. Baiklah.
‎Aku akan pergi mengurus Ryoga.
‎Hei, Akane!
‎RANMA1/2
‎TOTOKAN LEDAKAN
‎Baiklah.
‎Aduh, buruk sekali.
‎- Kau…
‎- Berapa kali harus kukatakan padamu?
‎Tusuk titik tekannya. Titik tekannya.
‎Titik tekannya.
‎Kini kau harus ulang semuanya dari awal,
‎termasuk mencari batu besar baru.
‎Sialan.
‎Jurus yang sungguh mengerikan…
‎Jika Ryoga berhasil menguasainya,
‎Ranma akan…
‎Hei. Untuk apa kau datang ke sini?
‎- Menjijikkan…
‎- Jangan dimakan jika pikirmu menjijikkan!
‎Itu benar.
‎Dasar bodoh!
‎Calon menantuku,
‎apa kau datang untuk mengintai?
‎Mana mungkin.
‎Ryoga.
‎Kau tak apa-apa? Kasihan sekali.
‎Kau dicampakkan! Dia mencampakkanmu!
‎Aku mau pulang.
‎Kau yakin? Bukankah kau ke sini
‎sebenarnya untuk menjemput tunanganmu?
‎Aku cuma agak khawatir.
‎Akane…
‎Apa?
‎Jangan racuni dia lagi dengan makananmu.
‎Hari pertarungan kami
‎sudah tidak lama lagi.
‎Siapa yang kau khawatirkan?
‎Pergi juga dia.
‎Sungguh mempelai pria yang tidak peka.
‎Bagaimana? Kenapa tak manfaatkan
‎kesempatan ini untuk beralih ke Ryoga?
‎Jangan bicara yang tidak-tidak, Nenek.
‎Ryoga, kau sudah sadar?
‎Dengar, Nenek, satu-satunya hal yang ada
‎di pikiranku adalah mengalahkan Ranma.
‎Ryoga benar-benar serius soal ini.
‎Kau akan baik-baik saja, Ranma?
‎Apa? Menghancurkan batu besar
‎dengan satu jari?
‎Ya. Dia berusaha melakukannya
‎sambil digantung di pohon.
‎Memangnya kenapa?
‎Kurasa teknik itu
‎adalah jurus rahasia yang mengerikan,
‎"Totokan Ledakan".
‎Totokan Ledakan?
‎Ya. Segala hal di alam,
‎baik itu langit, bumi, tumbuhan,
‎maupun pepohonan,
‎semuanya memiliki titik hancur.
‎Bahkan katak, anjing tanah,
‎dan juga anggang-anggang.
‎Dan tentu saja, manusia.
‎Yang artinya aku akan menang selama dia
‎tidak menyentuh titik tekanku.
‎Itu mudah.
‎Yah, memang begitulah.
‎Kalahkan semua lebah tanpa tersengat!
‎Lakukan itu, dan Totokan Ledakan
‎bukan lagi hal yang menakutkan!
‎Mudah.
‎Jangan memaksakan diri terlalu keras.
‎Diam.
‎Lihat saja nanti, Akane bodoh.
‎Aku tak akan kalah dalam pertarungan ini.
‎Ayo!
‎Ryoga, hentikan! Kau bisa mati.
‎- Ryoga…
‎- Aku pasti akan mengalahkannya.
‎Itu sebabnya aku melakukan ini di sini.
‎Aku akan mengalahkan Ranma. Aku bersumpah.
‎Bicara itu sangat mudah.
‎Katakan itu setelah kau
‎menguasai jurusnya.
‎Maju kau!
‎Kau belum selesai.
‎Kemarilah!
‎Masih belum bisa.
‎Kau tidak bisa menemukan titik tekan
‎karena fokusmu teralihkan.
‎Apa katamu? Apa maksudmu…
‎AKANE
‎- Baiklah, mari kita lanjutkan.
‎- Ya, serang aku!
‎Luar biasa.
‎Kau benar-benar telah menyempurnakan
‎kemampuan untuk menangkal Totokan Ledakan.
‎Mempelajari hal seperti itu sangat mudah.
‎Tapi yang lebih penting lagi,
‎apakah dia menguasai teknik itu?
‎Sepertinya aku tidak perlu khawatir.
‎Tampaknya kau akhirnya telah menguasai
‎jurus rahasia Totokan Ledakan.
‎Itu sungguh mudah…
‎Ya ampun. Dia sombong sekali.
‎Tapi aku memujimu karena bisa menguasainya
‎dalam sepekan.
‎Ini sudah waktunya.
‎Jika dia terkena jurus itu…
‎Tidak, Ranma!
‎Kau akan mati!
‎Nenek.
‎Kau datang juga, Menantuku.
‎Aku sempat khawatir kau akan kabur.
‎Bukankah seharusnya
‎kau mengkhawatirkan Ryoga
‎alih-alih mengkhawatirkanku?
‎Di mana dia?
‎Tak perlu berteriak.
‎Aku amat tak sabar menunggu hari ini
‎sampai tak bisa tidur.
‎Bukankah karena kau takut?
‎Aku sudah menunggu…
‎Aku menunggu hari ini tiba, Ranma!
‎Apakah menantuku
‎sudah menyiapkan penangkal?
‎Hei!
‎Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
‎Jangan khawatir. Aku hanya berpikir
‎akan lebih seru jika ada hadiahnya.
‎Hadiah?
‎Yang menang pertarungan ini
‎bisa berkencan dengan Akane Tendo.
‎Jika Ryoga menang,
‎dia bisa menjadi pacarmu,
‎dan menantuku bisa menikahi Shan Pu.
‎Jangan memanfaatkan aku
‎demi tujuan pribadimu!
‎Ranma. Kau juga, Ryoga, katakan sesuatu.
‎Bersiaplah untuk kalah!
‎Hei, kalian…
‎Meskipun kau sudah menjalani
‎latihan khusus nenek itu,
‎pertahananmu masih penuh celah.
‎Sok tahu sekali.
‎Aku akan menjatuhkanmu sekarang juga!
‎Totokan Ledakan.
‎Omong kosong!
‎Seranganmu meleset.
‎Sialan.
‎Pertarungan ini
‎sepenuhnya menguntungkan Ranma.
‎Karena Ryoga selalu berada di tengah,
‎dia yang akan terkena serpihan.
‎Sebaliknya, Ranma sama sekali
‎tidak terluka.
‎Tapi kenapa dia mengajari Ryoga
‎Totokan Ledakan?
‎Si Nenek pasti ingin Ryoga menang.
‎Secara bertahap kau akan menyadari
‎betapa mengerikannya latihan khusus itu.
‎Kau tak akan bertahan
‎jika terus-menerus dihujani batu.
‎Diam!
‎Aku akan membuatmu jatuh
‎dengan sekali pukulan.
‎Berakhirlah sudah.
‎Hei… Apa dia tidak apa-apa?
‎Itu sungguh mudah.
‎- Hei!
‎- Maaf.
‎Kau makin lemah, Ranma!
‎- Apa?
‎- Dia masih penuh tenaga.
‎Tendanganmu rasanya
‎seperti tendangan bayi.
‎Apa kau bilang?
‎Ternyata begitu.
‎Terkena serangan saat latihan khusus
‎membuat Ryoga makin tangguh.
‎Apa rencanamu, Menantu?
‎Tampaknya kau sudah berusaha keras
‎menyusun rencana,
‎tapi apakah kau punya cara
‎untuk kalahkan Ryoga?
‎Diam, Nenek Tua!
‎Aku juga menjalani latihan khusus.
‎Latihanmu cuma fokus
‎pada menghindar, 'kan?
‎Kalau dipikir-pikir…
‎Cuma itu yang kulakukan.
‎Bisakah kau menang?
‎Kenapa kau bertanya begitu?
‎Jangan lupa.
‎Aku yang jadi hadiah
‎untuk pemenang pertarungan ini…
‎Aku bertarung bukan demi dirimu.
‎Ryoga mulai bosan menunggumu turun.
‎Apa-apaan kau, Nenek Tua?
‎Jangan sentuh aku.
‎Aku membencimu!
‎Bersiaplah!
‎Peredam Totokan Ledakan!
‎Jika aku menangkis kedua tanganmu,
‎kemenangan akan jadi milikku!
‎Apa kau tak tahu
‎tendanganmu tak akan mempan padaku?
‎Kekuatanmu saat ini
‎tidak cukup untuk mengalahkanku!
‎Aku sebenarnya tidak ingin
‎menggunakan jurus ini.
‎Ranma?
‎MASA DIA AKAN PAKAI JURUS ITU?
‎Jurus Rahasia Saotome.
‎Jurus Rahasia?
‎Mana mungkin aku tertipu
‎gertakan seperti itu!
‎Jurus Rahasia Saotome. Bersedia, Siap…
‎Melarikan Diri!
‎Dia… melarikan diri?
‎Hei…
‎Kembalilah kau, dasar pengecut!
‎Dengar baik-baik, Ranma.
‎Jurus Rahasia Saotome
‎adalah soal kecepatan, strategi,
‎dan serangan.
‎Dengan kata lain, kabur dulu
‎sambil memikirkan cara membalas?
‎YA
‎Serangan konyol macam apa itu?
‎ITU SANGAT SULIT DILAKUKAN
‎Bodoh sekali,
‎memancingku ke tempat seperti ini.
‎Tak peduli seberapa tangguh kau sekarang,
‎pasti ada batas
‎untuk daya tahan ketangguhanmu!
‎Dia pakai pantulan lompatan.
‎Sama sekali tidak terasa!
‎Pasti terasa sedikit, 'kan.
‎Yah.
‎Apakah hanya memantul dari pohon
‎bisa membuat pukulannya makin kuat?
‎Jangan merasa puas dulu!
‎Kali ini dia tidak menggunakan pantulan.
‎Jangan-jangan…
‎Itu Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara?
‎Kelihatannya dia hanya melontarkan
‎satu pukulan,
‎tapi dia memukul
‎titik yang sama ratusan kali.
‎Seharusnya bisa menyakitinya.
‎Begitu, ya, Menantuku.
‎Kau memanfaatkan jurus yang kuajari
‎dengan baik.
‎Bajingan!
‎Rasakan tinjuku!
‎Menantuku akan kalah jika pertarungan ini
‎berlangsung lebih lama.
‎Tapi bukankah pertarungannya akan…
‎Tidak akan seru
‎jika perlawananmu tak sejauh ini.
‎Bajingan ini…
‎adalah seorang monster!
‎Ayo pukul aku, Ranma!
‎Kenapa? Kau kehabisan tenaga.
‎Tentu saja stamina akan habis
‎jika lontarkan ratusan pukulan sekaligus.
‎Dia benar. Aku cuma mampu
‎memakai jurus ini satu kali lagi.
‎Ini penentu segalanya!
‎Dasar bodoh! Kenapa kau jatuh sendiri?
‎Rasakan ini!
‎Rasakan ini.
‎Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara!
‎Bagaimana…
‎rasanya?
‎aku menang…
‎Ranma!
‎Ya ampun. Menantuku teledor sekali.
‎Sialan… Si bodoh ini
‎membuat semuanya makin kacau…
‎- Sayang sekali.
‎- Nenek Tua.
‎Aku ingin Ryoga menang
‎agar dia bisa jadi pacar Akane.
‎Jangan ajari orang polos seperti Ryoga
‎jurus berbahaya seperti itu…
‎Apa kau bilang itu berbahaya?
‎Maksudmu Totokan Ledakan yang kupakai ini?
‎Tenang saja.
‎Totokan Ledakan adalah jurus
‎yang dikembangkan khusus
‎untuk memecah batu saat konstruksi.
‎Dengan kata lain,
‎jurus ini tidak mempan pada manusia.
‎Hei.
‎Apa kau mendengarkan? Menantuku?
‎Aku akan mengakui kekalahanku kali ini
‎dengan lapang dada.
‎Sampaikan pamitku kepada Akane.
‎Bukankah seharusnya kau mundur?
‎Hei, Babi.
‎Kenapa sikapmu begitu
‎saat P-chan akhirnya kembali?
‎Dasar si bajingan ini.
‎Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo
‎Pengawas Produksi: Ranma1/2 Project